+ freelancer: 
    > işveren ve işçi rolleri 
    > ücret karşılığı proje yaptırma veya proje yardımı
    > puanlama ve yorum sistemi 
    > randevu sistemi
    > milestone sistemi

+ github:
    > proje versiyon kontrolü
    > json tabanında proje depolama

+ pinterest:
    > kodların ui çıktılarının paylaşıldığı sosyal platform
    > beğeni, yorum, görüntüleme, takdir sistemleri

+ udemy:
    > öğrenci, öğretmen rolleri
    > discord gibi ders grupları
    > quiz, puan sistemleri
    > soru sorma gibi sistemleri
    > ücretli ders içerikleri

+ stackoverflow:
    > kod blokları ve projeler için topluluk sistemi

+ codepen:
    > hazır kod şablonu üzerine kod blokları yapıp paylaşabilme / satabilme
    > paylaşılmış kod bloklarını redesign edip paylaşabilme (canva tarzı)

+ behance:
    > cv gibi duran detaylı profiller
    > kullanıcının LureID üzerinde ki tüm verilerini paylaşabilme özgürlüğü
    > profil sayfalarını özelleştirebilme
    > profilden elle tutulur cv'ye çevirme hizmeti

+ visual studio:
    > erken erişimde html, css, javascript, php kodları yazabilme
    > syntax hata yönetimi ve renklendirne sistemi
    > desteklenen dillerin kütüphanelerini mağazadan yükleyebilme sistemi (ajax, jquery, bootstrap vb.)
    > projeyi json'dan zip haline çevirip indirebilme veya final sürümü oluşturabilme
    > projenin site içinde localhostunu görüp domainde görüntüleme

+ envato elements:
    > kişiye özel satış imkanının tersine hazır projeyi birden fazla kişiye satabilme
    > aylık veya yıllık satın alım yapan müşterilere update sunma özelliği

yukarıda belirtilen sitelerin özellikleri alınarak LureID bir isveç çakısı haline getirilecek ve web teknolojileri adına her kullanıcıya hitap ederek kitleleri birleştirecek.
temelden başlanarak her özelliğe sürüm eklenecek ve düzenli olarak site içinden sürüm sürüm güncellenecek.
veritabanında kullanıcıların yazdığı kodlar json'a kaydedilerek ilerideki sürümlerde yapay zeka yardımıyla bu kodlar derlenecek.
Derlenen kodlar, toplulukta konuşulanlar, feedbackler birleştirilerek LureID sürekli optimize, kullanıcı dostu ve birleştirici özelliği korunacak kendini güncelleyecek.
Birleştirici özelliğini oluşturan uygulamalara yenileri eklenerek LureID bir çatı haline gelecek, Meta mantığında yürüyen bu sistem yazılım ve tasarım konusunda kullanıcıları doyuracak. 
Sitenin dosyaları ve veritabanı, admin panelinde anlık olarak düzenlenebilip sürümler halinde güncellemeler sunulabilecek. 

menü: 
    > ana sayfa
    > işler
    > projeler 
    > market
    > topluluk
    > eğitim
    > profil

buglar:
    > profil ayarlarında hesap silme çalışmıyor
    > davet edilen kişi 1970 tarihinde katılmış gözüküyor
    > index.php de sayfaya href # gelince search çalışmıyor
